මේ පාර ඔයා ඒකෙන් වැඩි හරියක් පත්තරේට ගන්න සමත් වුනා .
හොඳ වැඩක්, යාළුවා.
හරි හරී.
හේයි, හේයි, මේ මම.
සුභ උපන්දින සතියක්.
ඉතින්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාලා සමරයි කියලා.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
මට දන්වන්න. මොකද,
ඔයා දන්නවනේ, අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හරි, වැඩිය එපා--
මට දැන් වගේ කහ ඉර ඕනේ.
කොල්ලකරුවන්.
උන් මගේ කඩු ගන්න ඇවිත්.
මම හිතන්නේ ඒක
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
අපි එයාලට ඕන දේ දෙනවා...
ඊට පස්සේ එයාලා යනවා.
ම්ම්?
ඒ පයි එකද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
කහ කඳුකරයේ ක්‍රෙම්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවනේ මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මගේ ජීවිතයේ කාර්යය.
ඔක්කොම පිටිපස්සේ ෂෙඩ් එකේ.
අතින් සාදන ලද ආයුධ
ශක්තිමත්ම වානේ වලින් සාදන ලද
ඔබ හෝ ඔබේ බ්‍රිගේන්ඩ් හමුදාව බව
කවදාවත්
ඔයාගේ අපිරිසිදු ඇස් දිහා බලයි.
ඔයාට ඕන දේ තියෙනවා.
දැන් යන්න.
මට මාර්ගය පෙන්වන්න.
ඔයා නෙවෙයි.
ඇයට.
නැහැ!
ම්ම්ම්.
මම, කාරා සොර්-එල්,
බීමත් මනසින්, ශරීරයෙන්,
සහ, ආ... ආත්මය...
මම මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි...
23 වන වසර මෙතෙක් හොඳම වසර වනු ඇති බව .
නමුත් අපි අවංක වෙමු, පැටියෝ,
ඒක
ඉවත් කරන්න එච්චර උස තීරුවක් නෙවෙයි.
හරි හරී...
අපි මෙතනින් මාරු වෙන්න ඕනද?
සමහරවිට අපි
රතු හිරු වගේ වෙන්නද හදන්නේ, දන්නවද?
මුහුණට පහරක් වැනි දේවල් දැනෙන වර්ග
සහ, මේ කුමක් වුවත් , ඡායාරූප, වැනි .
ඒක ඇත්තටම හොඳයි, ඔයා දන්නවද?
සමහරවිට මේක ගෙදර වෙන්න ඇති.
වෙන්නේ නැහැ.
අවධානය.
අවධානය!
ඇත්තටම?
මම
Danastia වංශයේ Ruthye Marye Knoll.
මම මෙහි පැමිණියේ
එක අරමුණකින්.
මිනිසා.
කහ කඳුකරයේ ක්‍රෙම්ගෙන් පළිගැනීමට ...
... අපේ ග්‍රහලෝකයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ කොල්ලකරුවෙක් ,
මගේ අහිංසක
සහ ගෞරවනීය පවුල ඝාතනය කළා.
- අමු අමුවේ.
- රළු.
ක්‍රෙම්ගේ නැව විනාශ වුණා,
මම හිතන්නේ
ඔහු තවමත්
අපේ ග්‍රහලෝකයෙන් පිටතට යන මාර්ගයක් සොයමින් සිටී.
මට දක්ෂ ට්‍රැකර් කෙනෙක් අවශ්‍යයි,
මේ යක්ෂයාව හොයාගන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද?
- එයා පැනලා යන්න කලින්.
- මචං, නෑ.
මට-- මට මෙතන බලතල නැහැ
, හරිද?
- ඉතුරු ටික මම කරන්නම්...
- මගේ වඳුරන් නෙවෙයි.
මගේ සර්කස් නෙවෙයි.
...
මගේ පවුලෙන් පළිගන්න එයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
හුවමාරුව ලෙස...
මම ඔබට මගේ පවුලේ කඩුව පූජා කරනවා.
මගේ පියා වන එලියාස් නොල්ගේ දෑතින් සාදන ලදී .
තලය
ඔබට ලබා දෙනු ඇත
මම ඒක පාවිච්චි කරලා
ක්‍රෙම්ගේ ජීවිතේ නැති කළාට පස්සේ.
ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
- එලියාස් නොල්, ඔයා කියන්නේ?
- ඔව්.
ඔබේ ප්‍රමාණයේ දරුවෙකු
එවැනි ආයුධයක් භාවිතා කිරීමට අපේක්ෂා කරයිද?
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මේ ගිය අස්වැන්නෙන් මට දහතුන්වන වාරය ලැබුණා .
ආහ්, නමුත් බ්‍රිගේන්ඩ් කෙනෙක්ව අල්ලගන්නවද?
- කරන්න බෑ.
- ඔහ්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති.
ක්‍රෙම් පරාජය කිරීමට ඔබට අතිමහත් බලයක් ඇති කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත .
මමම වැඩේ කරන්නම්.
හේයි!
ම්ම්ම්ම්.
මේක අල්ලගන්න. හරි, නිකන්...
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
අපි... මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
නිකන්... මට කඩුව ආපහු දෙන්න-- වෝ.
...අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ගෙන් හොරකම් කරන්නේ නෑනේ.
එයාගේ දෙමව්පියන් නැති වුණා.
හරියට, ඒ--
මචං, ඒක නම් පැහැදිලිවම
සීමාවෙන් එහාට.
පිළිගත හැකි හැසිරීම්.
අඩුම තරමේ ඔයාට
එයාට... හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
දෙවියන් වහන්සේ.
... උන්ව මරපු ජරා මිනිහව හොයාගන්න ,
ඊට පස්සේ ඔයාට
කඩුව ගන්න පුළුවන්,
හරියට, සාධාරණයි, සෘජුයි වගේ.
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා කියලද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මට කතා කරන්න පුළුවන් අඩුවෙන්.
හරි, ඒක...
ඒක කතා කරන එක අඩු කළා.
ඔයා ඒකට කැමති කොහොමද?
දෙවියනේ! මෙන්න ඒක. වාව්.
හරි හරී.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තටම
ලස්සන රිදී භාණ්ඩයක් වගේ.
හේයි, බලන්න, මට ලේ ගලනවා.
අපොයි!
වෝ, මොන මගුලක්ද--?
ඔහ්, ඔයා හරිම තරහකාරයෙක්
නේද?
ලේසියි. හරි. හරි!
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම ටිකක්...
මම ටිකක් කලබල වෙලා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ආහ්!
හා.
මේක ඔයාගෙ කියලා විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට නිදාගන්න යන්න ඕන.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ඔහ්.
එක...
ඕව්!
ඔහ්...
අහ්.
හායි! හායි. අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
ම්ම්-හ්ම්. අද මගේ වාසනාවන්ත දවස!
තාමත්, ආ...
තාමත් සමරනවා නේද?
ඔව්. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම... මට ඕන වුණේ
මූලික කාරණය ගැන කතා කරන්න විතරයි.
ඔබ නැවත එයි කියලා හිතනකොට .
අදහසක් නැහැ.
කාරා, මට ඒ ගැන බයයි...
ඔයා මේ විදියට ග්‍රහලෝකයෙන් පිටතට ගියොත් ,
ඔයාට කවදාවත්
මෙතන ඔයාගේ පියවර හොයාගන්න බැරි වෙයි,
මෙට්‍රොපොලිස් හි.
නවත් වන්න.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ අයව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
ම්ම්. ඒක තමයි කාරණය, ක්ලාක්.
මට මිනිස්සු නැහැ.
මම එය දන්නවා.
මම කියන්නේ ඔයා
මෙතන තව ටිකක් කාලය ගත කළා නම්,
ඔබට ගෙදර වගේ දැනෙනවා ඇති.
ඉන්න! අහ්, මම යන්න ඕනේ.
හරි. මට කෝල් එකක් දීලා
කියන්නකෝ--
හොඳ කතාවක්. බායි.
නවත් වන්න!
මම
Danastia වංශයේ Ruthye Marye Knoll.
මම මෙතනට ආවේ
පළිගන්න--
ඔව්, ක්‍රීම් කියලා කෙනෙක්.
ඔව්.
ඔයා
මේ තාලෙට මට ගැහුවා.
ඉතින්, මොකක්ද, ඔයා යන්නේ...
ඔයා දැන් ගෙයින් ගෙට යනවද?
බලන්න, මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි
, නමුත් මට බැහැ.
ඉතින්, ඔබ සමඟ ඊළඟ දොරට යන්න .
දැන්, ඔයා මට සමාවෙන්න,
මට ඇත්තටම මුත්‍රා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
- ඔයාගේ නැවට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුනාද?
- අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න! කරුණාකරලා!
බලන්න, ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබ ධර්මිෂ්ඨයන් වෙනුවෙන් නැඟී සිටියා .
සාධාරණයි.
බලන්න...
ඔයා හිතන්නේ නම් මම
ඔයාව කඳු මුදුනට ගෙනියනවා කියලා
යම් ආකාරයක...
පළිගැනීමේ කුමන්ත්‍රණයක් හරහා,
ඔබව
මානසික රෝගියෙකු බවට පත් කිරීම... ළමා මිනීමරුවෙකු,
එවිට ඔබ ඔවුන් පවසන පරිදි
"මැලියම් මත" සිටිය යුතුය.
එම දෙය.
අපි එලියාස්ගේ දුවව අරන් යමුද?
සෛල ඝන ලෙස ඇසුරුම් කර තිබෙනවා
නේද?
මගේ අලුත් නැව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
එන්න මචං.
අපි
ඉක්මනින්ම ආපහු අහසට යන්න ඕනේ.
ක්‍රෙම්
ඔහුට ලැබෙන දේ ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔබ "සුදුසු" මගින් මෙහෙයවනු ලබන
අතර අවසානයේ ඔබට...
හරිම අසතුටින්.
ක්‍රිප්ටෝ!
- ක්‍රෙම්. ඒ එයා.
- මොකක්ද--? හේයි!
එයාලා ඔයාගේ නැව
ග්‍රහලෝකයෙන් ඉවතට ගන්නවා.
ක්‍රිප්ටෝ!
නෑ! ක්‍රිප්ටෝ!
නැහැ!
හේයි. හේයි, යාළුවා.
ඒක හරි යයි. හරිද?
බ්‍රිගේන්ඩියානු විෂ ද්‍රව්‍යයක්
රෙඩ්ඩිමෙයාර් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇය පවසන්නේ එය
සත්කාරකයා සෙමෙන් අංශභාග තත්ත්වයට පත් කරන බවයි,
සහ මට කණගාටුයි, නමුත් වේදනාකාරී ලෙස,
අවසානයේ... පෙර
හදවත නතර කිරීම.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇය කියනවා ඒක තවත් අමාරුයි කියලා
ක්‍රෙම්
ග්‍රහලෝකයෙන් පැන ගිය දා සිට.
ඔහුව ගෙනයාම
වේගවත් වීමේ අවදානමක් ඇත.
විෂ වල බලපෑම්.
බ්‍රිගේන්ඩ්වරු
ඔවුන්ගේ පුද්ගලයා මත ප්‍රතිවිරෝධකය රැගෙන යති.
ඔවුන් එය
ප්‍රශ්න කිරීමේ උපක්‍රමයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
මුදල් වෙනුවට එල්ලෙන සහනයක් ,
ඔවුන් සොයන ඕනෑම තොරතුරක් .
ප්‍රතිවිරෝධකය නොමැතිව
ඇයට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔහුට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
සඳ තුනක් නැඟී එයි.
හරි, දවස් තුනක්.
හේයි. හේයි.
මම දැන් යන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා-- ඔයාට
මාව අතාරින්න බෑ.
ඔයා කොහේ හිටියත් ගෙදර තමයි යාළුවා.
ඔයා ක්‍රෙම්ව හොයාගන්න යනවද
ප්‍රතිවිරෝධකය හොයාගන්න?
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපිට එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා ප්‍රතිවිරෝධකයට,
මම එයාව මරන්න.
බලන්න, මම... මට සමාවෙන්න...
ඔයාගේ පවුලට වෙච්ච දේ ගැන .
හරිද? මම එහෙමයි. ඉතින් එයා දුක් වෙයි.
දුක් විඳින්නද?
නෑ, එයාව මරන්න ඕන.
රූති, ඔයාගේ පළිගැනීම
බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ බල්ලාව බේරගත්ත එක ගැන.
හරි, නිකන්...
මෙතන ඉඳලා එයාව බලාගන්න වගේ.
හරි හරී.
එක...
දෙක...
තුන... සඳ පායයි.
පැය 72ක්, යාළුවා.
ඔයා කව්ද?
ඔහු සරලවම
කිව්වා, "නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
කරුණාකර ඔබේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න."
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔහු කළා.
ගම්?
සමහරවිට අපි හැමෝටම ඒ හූකා වැඩේෙන් විවේකයක් දෙන්න .
හරි හරී.
සුවපහසුද?
මම කියන දේ ගැන ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ පේනවද ?
විවාදාත්මකයි.
මට සමාවෙන්න, මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම මගේ ආසනයට යන්න හැදුවා විතරයි .
- ඒක අහම්බයක්.
- ඔහ්, පිස්සුද රූති.
ඕව්.
ඔයා ඔයාගේ බෑගය ඇගේ පාමුල බිම තිබ්බා ,
ඒ ඇගේ මව ගණිකාවක් ලෙස හඳුන්වන එක .
හරි, ඇයි ඔයා ක්‍රිප්ටෝ එක්ක නැත්තේ ?
මම ක්‍රෙම්ව හොයනවා.
මම ඒ සැලැස්ම එපා කිව්වම ඒක හොඳටම පැහැදිලියි කියලා මම හිතනවා .
සමාවෙන්න, ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මට මගේ යාළුවා ළඟින් ඉඳගන්න පුළුවන්ද ?
ඔහ්, ඔයාගේ යාළුවා. අනිවාර්යයෙන්ම.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි...
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔව් මමයි.
හරි හරී.
- මගේ නම මොකක්ද?
- මොකක්ද?
දැන් ඔයා මොනවද ගැහුවේ ලොයිඩ්?
ඔවුන් කව් ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ස්ක්ලේරියන් රයිඩර්ස්.
ඔවුන් තාක්ෂණික කොල්ලකරුවන් වගේ.
ඔවුන්ට බස් රථය අවශ්‍යයි,
ඔවුන්ට ඉන්ධන අවශ්‍යයි,
ඔවුන්ට එන්ජිම අවශ්‍යයි.
අහකට බලන්න, ලොයිඩ්.
අහකට බලන්න. අහකට බලන්න.
මගේ අනුමානය නම් එයාලට ඕන
අපි හැමෝම අන්ධ කරලා මංකොල්ල කන්න කියලා.
සටහන් කර ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා ලොයිඩ්, අද මට අසනීපෙන් කතා කරන්න තිබුණා කියලා .
ඔරලෝසුව.
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ--
ඔයා දන්නවනේ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ--
රූති. රූති, යන්න දෙන්න.
රූති, අතහරින්න. අතහරින්න.
ඔයායි මායි අතර,
කඩුව...
ඒක එච්චර වටින්නේ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
බලන්න--
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
වර්ගයක.
හේයි!
ඔයගොල්ලන්ට වෙළඳාම් කරන්න ඕනද?
මොකද මම ඒ ඔරලෝසුවයි කඩුවයි ආපහු ගන්න කැමතියි ,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි
ඔයා උනන්දු වෙයි කියලා...
මෙහි.
ඔහ්, සමාවෙන්න, වැරදි සාක්කුවක්.
ඕහ්. ඕහ්, මගුලක්.
අහ්, මගේ මුහුදු කකුල් අල්ලනවා විතරයි.
ජරාව.
හරි,
මේක අප්‍රසන්නයි.
හේයි. හේයි, අහ්...
කොහොමද... අපි කහ ඉරකට කොච්චර ළඟද ?
ඔයාට තව ටිකක් ලං වෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට තදබල එන්ජිමක් තිබුණා නම්
නැත්නම් බෝල කිහිපයක්,
නමුත් මට ඒ දෙකම නැහැ. ඉතින්, නැහැ.
පරිපූර්ණයි. ම්...
ෂ්ෂ්.
ඕහ්, මේක නරක වෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්, ෂි--
ඇය හිරු දෙසට පියාසර කරනවා!
අපේ එන්ජින් නැති වුණා!
ඒවා හොයාගත්තා.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවම,
ඔයා මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ .
ඔව්. ඔයා ලොතරැයිය දිනුවා.
මගේ ග්‍රහලෝකයේ ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණේ ඇයි ?
මට බලය ලැබෙන්නේ
කහ හිරුගෙන්.
... රතු හිරු
මාව සාමාන්‍ය තත්වයට පත් කරනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔබ රතු ඉර යට ඉන්න තෝරාගත්තේ ?
හොඳයි, මොකද විස්කි
එච්චර හොඳට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙම ඉන්නකොට.
ඒ වගේ හැකියාවන් එක්ක,
ඔයාට
ක්‍රෙම්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් වෙනවා නිසැකයි.
ඇති! ඔයා මාත් එක්ක එනවා
ක්‍රෙම්ව හොයාගන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මාව අසරණ කළා.
ඔයා ඒක කොහොම හරි කරන්න හිටියේ .
හොඳම දේ නම්
ඔයාව පැහැරගෙන යන්න වෙන එකයි.
නරකම දේ වුණේ ඔයා අපි දෙන්නටම ඒක අවුල් කරයි ,
සහ... ඔහ්, මට
මගේ බල්ලාව බේරගන්න වෙනවා.
මම කියන දේ කරන්න.
නිහඬව ඉන්න, මැරෙන්න එපා.
අන්න එයා.
ඒ පියාඹන හිරු ආර්යාව.
හොඳ වැඩේ.
අපි එතනට හොඳට ගැහුවා නේද?
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා, මම හිතන්නේ.
අපි කල්පනා කරන්නේ ඔබට
බ්‍රිගේන්ඩ්ස්ලාව සොයා ගැනීමට අපට උදව් කළ හැකිද යන්නයි.
ඒගොල්ලො කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
අදහසක් නැහැ.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ ස්ක්ලේරියන්ලා
ඔයා මගේ බස් එකේ බැඳලා දැම්මා කියලා.
බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත.
බලන්න, ඒක අදහසක්.
මෙන්න ඊටත් වඩා හොඳ අදහසක්:
ඔබේ දුවව අත්හරින්න එපා.
මේවා ජරාව වගේ රසයි.
ම්ම්, හරි.
මට ඇත්තටම මේකට වෙලාවක් නැහැ , ඉතින්...
...අපි වැඩේට බහිමු.
ඔහ්, කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක සමතලා කරන්න අනිත් පැත්තත් කරන්නම් ...
ඔයා මට ක්‍රෙම්ව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ කියලා කිව්වොත් .
ඒ වගේම ඔබ අපට
ආපසු ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
එක...
නොවෙනස්ව පවතින සුෂුම්නාවක්.
ඉතින් ඔයා කතා කරයිද නැත්තම්...
ඇයට ඔහුව ගන්න දෙන්න.
ක්‍රෙම්ට මිනිසුන් දහසකගේ ශක්තිය ඇත .
ඔහු
මේ පොඩි කෙල්ලව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමයි.
එයා බිල්කිස් එක්ක ඉන්නවා.
හොඳ උත්සාහයක්.
බිල්කිස් මැරුණු ග්‍රහලෝකයක්.
මැරෙනවා, මැරිලා නෙවෙයි.
පරමාණුක යුද්ධ
විනාශය ගෙනාවා.
ජනගහනයෙන් අඩක් නැති වී ඇත.
ඉතිරි සම්පත්
අපිරිසිදුකම් ඇති කර ඇත.
මන්දාකිනියේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම .
අපිරිසිදුකම. කොල්ලකරුවන් වගේ.
ඔවුන් මිනිසුන් වෙනුවෙන් කුණු කසළ කරති.
මිනිස්සු?
ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
ඔවුන්ගේ පිරිමි ජාතිය දිගටම කරගෙන යාමට උදව් කිරීමට ගැහැණු ළමයින් .
සිසිල්.
ඉතින් අපි බිල්කිස් වලට යනවා.
හරි,
අපි ඔයාව සාප්පු සවාරි එක්කන් යමු.
පරිපූර්ණයි.
- බය වෙන්න එපා.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- මම බය වෙලා නැහැ.
- ඔයා බය වෙලා නැහැ.
මම බය වෙන්නේ නැහැ!
මට පේන්නේ
ඔයා බය වෙලා වගේ.
- මම බය වෙයි වගේ.
- හරි.
හොඳයි.
දැන් ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
අපොයි!
ඔයාට ඒක මීට වඩා ඉක්මනට කරන්න තිබුණා
.
ඔව්.
- ඔබේ ග්‍රහලෝකයේ...
- පෘථිවියේ.
පෘථිවියේ සිටින අනෙක් අයට
ඔබ වැනි බලයන් තිබේද?
නැහැ, ඒක දෙන්නෙක් ඉන්න පොඩි කණ්ඩායමක් .
අනිත් එක්කෙනා කවුද?
ඔවුන් ඔහුව සුපර්මෑන් ලෙස හඳුන්වති.
මම එයාට කියන්නේ ක්ලාක් කියලා.
එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඒ වගේම ඔයා සුපර්වුමන් ද?
මම සුපර්ගර්ල්.
ඔයා
එයාට වඩා ගොඩක් බාලද?
දෙන්න හෝ ගන්න, අවුරුදු දහයක් වගේ තියෙනවා .
එයා කොහොමද මිනිහෙක් වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔයා--
ඒක අයින් කරන්න! පාරෙන් අයින් කරන්න.
අපි බ්‍රිගේන්ඩ්ලා ටිකක් හොයාගමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
??? උසයි දුඹුරුයි
තරුණයි ලස්සනයි ???
කණගාටුයි, අපි ටිකක් පසුපසට ගියා.
??? ඉපනෙමා වල කෙල්ල
ඇවිදින්න යනවද ???
හායි.
??? ඇය පසු කරන විට
ඇය පසු කරන සෑම එකක්ම "ආ!" යයි ???
??? නමුත් මම ඇය දෙස
ඉතා දුකෙන් බලා සිටිමි... ???
මම දන්නවා ඇය
මෙතනට ගොඩක් වටිනවා කියලා.
මම දන්නවා.
මට ඇයව දෙන්න
, ඔයාට පණපිටින් එළියට යන්න පුළුවන්.
පෙළඹවීම.
නමුත්
මෙතන විෂයයන් මාරු කරනවා විතරයි.
බ්‍රිගේන්ඩ්ලා ගැන ඔබට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද ?
ඒ වගේ තොරතුරු
ඔයාට වියදම් වෙයි.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මම ඇය වෙනුවෙන් ඔයාව අත අල්ලගෙන පොර බදන්නම්.
ඇත්තටම.
ඔයා දිනනවා
, අපි දෙන්නවම ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මම දිනනවා...
සහ ඔබට බ්‍රිගේන්ඩ්ලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපට කියන්න පුළුවන් .
- ගනුදෙනුව.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළොත් කොහොමද?
ඔයා ලෑස්තිද?
හරි හරී.
හරි, මේක හොඳින් ඉවර වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ .
මම කියන්නේ ඔයගොල්ලන්ට.
කවුරුහරි යන්න කැමතිද?
නෑ? හරි.
ආහ්, අපි
භාණ්ඩයට හානියක් නොකර ඉමු.
රූති, ඔතන වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව මරනවා.
දිගටම සෙල්ලම් කරන්න.
- ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ටයිටැනික් වගේ.
- ඔව්.
??? ස්වර්ගයේ
මම ස්වර්ගයේ ???
හරි කොල්ලනේ.
ඇඟිලි තුඩු වලට ඇඟිලි ගහනවද?
??? ඒ වගේම මගේ හදවත ගැහෙනවා
, මට කතා කරන්න අමාරුයි ???
හරිද? අපි යමු.
??? මම
සොයන සතුට මට හමු වන බව පෙනේ ???
??? අපි එකට එළියට ගියාම ???
??? කම්මුලට කම්මුල් නටනවද ???
??? ස්වර්ගය, මම ස්වර්ගයේ ???
??? සහ මා වටා එල්ලා ඇති සැලකිල්ල ???
??? සතිය පුරාම... ???
කොහොමද ඒක නුවණක්කාර වුණේ?
ඔයා ඒ මිනිහගෙ අත කැඩුවා.
හරි, මම...
බලන්න, මම... මට සමාවෙන්න.
හරිද? මගේ බල්ලා මැරෙනවා,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඉවසීමක් නැහැ.
මට දැන්ම තියෙන්න ඕන.
හරිද?
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා පොදු භාෂාව කතා කරනවා කියලා.
කුඩා.
- මාරෙක්.
- මාර්... මාරෙක්.
බෝමර්.
හොඳයි, අපි ඇත්තටම මෙතන
කෙනෙක්ව හොයනවා.
ඔයා කිසිම කොල්ලකාරයෙක්ව දන්නේ නෑ
නේද?
ජරාව.
ඒ ලෝබෝ.
- කවුද?
- නිහඬව ඉන්න.
ඇස ගැටීමක් නැත.
ඔහු
දෙවියන්ගේ සංකීර්ණයක් සහිත අමරණීයයෙක්.
ඔහුගේ මුළු ග්‍රහලෝකයම මරා දැමුවා.
විනෝදජනක කෙනෙක් නෙවෙයි. හේයි.
ඔයා කියන විදියට ඒ ජරාවෙන් තව තුනක්
.
මම බ්‍රිගේන්ඩ් කෙනෙක් හොයනවා.
එය ඩ්‍රොම් බැක්ස්ටන් යන නමින් හැඳින්වේ
.
එයා කැත කම්මැලි කොල්ලෙක්.
- එයා කොල්ලකරුවන් හොයනවා.
- නෑ!
රතු මොහෝක්. වම් ඇස මැරිලා.
එයා හරිම රළුයි.
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
නැත.
මම දන්නවා එයා මෙහෙ හිටියා කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයා මෙහෙ හිටියේ නෑ කියලද?
- මම යන්නම්.
- වාඩි වෙන්න.
ඔයා මට බොරුකාරයෙක් කියලද කියන්නේ?
නැත.
හොඳයි, මම.
නමුත් මේ ගැන නොවේ.
එයා ගොඩක් සල්ලි වටිනවා.
මගේ මුළු අවුරුද්දම බලාගන්න.
- සමාවෙන්න.
- යන්න.
මම
Danastia වංශයේ Ruthye Marye Knoll.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම මෙහි පැමිණියේ
එක අරමුණකින්,
කහ කඳුකරයේ ක්‍රෙම්ගෙන් පළිගැනීමට .
බ්‍රිගේන්ඩ්ස්ලාට මුහුණ දෙන්න අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් .
ඔයා මට උදව් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා දන්නවද
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලා?
ඔබ සොයා ගැනීමට කැමතිද?
හායි! අපි
කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් විතරයි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මෙට්‍රොපොලිස් සිට.
අපි විනෝදජනක කුඩා සංචාරයක් කරනවා.
අවකාශය ගැන!
ඒක මගේ... මගේ උපන්දිනයට.
ඔව්, අපි පටන් ගත්තා,
ඒ මොකක්ද,
මේ වෙනකොට ග්‍රහලෝක තුනක් වගේ?
මම ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා දන්නවද?
අනේ දෙවියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඒ අවකාශය
හරිම විශාලයි...
නවත්වන්න.
ඔයා මගේ ඔළුව රිදවනවා.
ඔයාලා හැමෝම හරිම වැඩකට නැති අය වෙලා
.
සුබ උපන් දිනයක්.
නිෂ්ඵලයි.
අපි දන්නවා යාළුවා, බ්‍රිගේන්ඩ්ස්ලා දන්නවා.
අපේ ගෙදර, හමුවෙමුද?
අපි ඇවිදිනවා,
නමුත් රූතිට ආරක්ෂිත නැහැ.
මේක අඳින්නද?
බෝමාර් යාළුවෙක් හොයාගෙන
ගෙදර හමුවෙනවා.
මෙතන ඉන්න.
කෙල්ලට මහන්සියි. විවේක ගන්න.
බෝමාර් ඔබේ මිතුරා සමඟ මෙහි සිටින්නේ කවදාද ?
ඉක්මනින්.
ඉතින්, සුපර්මෑන් ඔයා වගේද?
තරහකාරද? රළුද?
- ඔයා හිතන්නේ මම රළුයි කියලද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා හිතාමතාම කරන දෙයක් වගේ පේනවා
.
- හරි.
- සුපර්මෑන් එහෙම නෙවෙයිද?
ක්ලාක්? නෑ.
එයා පිස්සු මෝඩයෙක්.
අපි සමාන නැහැ කියමු .
- මොකද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු සෑම කෙනෙකු තුළම යහපත දකින
අතර, මම සත්‍යය දකිමි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එයා අහිංසකයි කියලද?
- නෑ, ඒත්... එයා තරුණයි.
- ඒත් එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල් නේද?
ඔව්, නමුත් ඔහුව තරුණ කරන්නේ ඔහුගේ වයස නොවේ ,
ඒ ඔහුගේ හදවතයි.
ඔහුට කිසිදා අත්විඳීමට සිදු නොවූ දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
ඉතින් එයාගේ හිත සැහැල්ලුයි,
ඔයා දන්නවද?
ඒක මගේ වගේවත් බෝමර්ගේ
වගේවත් ඔයාගේ වගේවත් නෙවෙයි--
පෘථිවිය මොන වගේද?
මම ඇත්තටම
පෘථිවියෙන් නෙවෙයි, රූති.
වෙනත් ග්‍රහලෝකයකින්.
ක්‍රිප්ටන්.
මම හිතුවේ
හරය පුපුරා ගිය දවසේ හැමෝම මැරුණා කියලා.
නැහැ, ක්‍රිප්ටන් එක දවසකින් මැරුණේ නැහැ .
දෙවිවරු ඒ වගේ කරුණාවන්ත නැහැ.
මගේ පියා
සහ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ජෝර්-එල්
ඉදිරියේදී සිදුවීමට යන දේ ගැන කවුන්සිලයට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළා ...
නමුත් කිසිවෙක් සවන් දුන්නේ නැත.
ම්ම්.
දැන්ද?
මම හිතුවේ අපිට තව කාලය තියෙනවා කියලා.
මමත් එහෙම කළා, නමුත් ක්‍රිප්ටන්ගේ හරය
අස්ථායී වැඩියි.
එය මිනිත්තු කිහිපයකින් පුපුරා යනු ඇත.
මම බල ක්ෂේත්‍රය ක්‍රියාත්මක කළා . අපි යන්න ඕනේ.
ආකර්ෂණය!
දැන්!
ඒ එයාද?
ඒ කල්-එල්.
හුරතල් පොඩි කොල්ලා
ඔබේ සහෝදරයා
ලෝක ජයග්‍රාහකයෙකු ලෙස ප්‍රකාශ කර ඇත.
වෙලාව හරි.
ඒ
මම ඉපදෙන්න අවුරුදු අටකට කලින්.
අපි මෝඩයෝද සොර්-එල්?
අපි ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණාද ?
අපිට දුවව යවන්න බෑ...
වෙනත් ග්‍රහලෝකයකට ගොස්
යම් ආකාරයක දෙවියෙකු වීමට.
අපි මේ සියල්ල සංරක්ෂණය කළේ
හේතුවක් ඇතුවයි.
අපි විශ්වාස කළ යුතුයි
මෙහි අනාගතයක් තියෙනවා කියලා.
කාරා, ඔයා කොහෙද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ආර්ගෝ
වෙනත් ඕනෑම ග්‍රහලෝකයකට වඩා වෙනස් බව.
මම හිතුවේ අපි වාසනාවන්තයි කියලා.
නමුත් වාසනාව,
අර්ථ දැක්වීම අනුව පාහේ,
ඉවර වෙනවා.
මට කියන්න.
ආර්ගෝ නගරය බිඳ වැටුණු විට,
එය ... සොයා ගත්තේය.
ග්‍රහලෝකයේ ගැඹුරින් තැන්පත් වී ඇති ස්ඵටිකරූපී ඛනිජයකි .
ක්‍රිප්ටොනයිට්.
පස විෂ වී ඇත.
ආර්ගෝ පුරාම මිනිස්සු අසනීපෙන්...
සහ එය පැතිරෙනවා.
සහ එයට උදව් කළ හැකිද?
වේවැල.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මගේ බල ක්ෂේත්‍රයෙන් ආර්ගෝව ආරක්ෂා කිරීමට ගත් උත්සාහය
අසාර්ථක විය.
විකිරණ
මටත් තදින්ම වැදිලා.
මට ඒකට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න බෑ.
මට මගේ සහෝදරයා
පැන යාමේ පොඩ් එක සඳහා ඇඳපු කටු සටහන් හම්බුනා.
මම ඒක ඔයාට ඇති තරම් ලොකු කළා.
ඔයා ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා වන කල්-එල් පස්සෙන් යයි .
ඔබ පෘථිවියේ නව නිවසක් සාදනු ඇත .
නැහැ!
මේ මගේ ගෙදර.
මේක මගේ එකම ගෙදර.
විකිරණ මටත් අරන් යන්න දෙන්න.
මම ඔයා ළඟයි අම්ම ළඟයි බිම වැතිරෙනවා .
මම එක පුංචි ජීවිතයක්.
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත් ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද ?
ඔබ එක කුඩා ජීවිතයක් නොවේ.
ඔයා තමයි අම්මගෙ ජීවිතේ.
ඔයයි මගේ ජීවිතය.
ඔබ
අනාගතයට විහිදෙන අපගේ ආත්මයන්ය.
මගේ දරුවා...
මේ නිසා ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
මම නැති වුනාම,
ඔයා
මට දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
හොඳින් ඉන්න.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔයාට දැඩි වෙන්න බැරි බව.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳ වෙන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි .
නමුත් ඔබ හොඳ විය යුතුයි.
අපි අපේ මාර්ග තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ මාවත
මහත් උත්සාහයකින් යුක්ත වනු ඇත...
උතුම් අරමුණක් ඇති.
ඔබ යන තැන,
ඔබට දැවැන්ත බලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒවා ආරක්ෂා කිරීමට එය භාවිතා කරන්න...
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි අයට.
ඔබව විශ්වාස කරන්න...
හරි දේ දැනගන්න, කාරා.
අපි ඔබ සමඟයි.
ඉතින්, ඔව්.
මම ඒක කොහොමද කියලා දන්නවා කිව්වම ,
මම
පිස්සුවෙන් වගේ කතා කරන්නේ නෑ රූති.
දුක මාරයෙක්. ඔයා දන්නවද?
එය ඔබට නරක ලෙස බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය කළ හැකිය
, නැතහොත්...
ඔයා දන්නවද, පළිගන්න, ඒත්...
මම ඒ දේවල් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය තැනට ඔබව ගෙන යනු ඇත .
ඉතින්, මොකද කරන්නේ?
ඔයා කේන්ති යන එක නැවැත්තුවේ කවද්ද
?
දැන් ඕනෑම දවසක්.
එක...
මම
එයාව බලන්න යනවා.
මෙතන ඉන්න.
ඔයාගේ යාළුවා කොහෙද?
එයාලා දැන් එයි. වාඩි වෙන්න.
මගේ අම්මාගෙන් වට්ටෝරුවක්,
ඇගේ මවගෙන්,
මවගෙන්, මවගෙන්...
- ටිකක් තිත්තයි.
- ස්තූතියි.
බොන්න.
ඔයාගේ යාළුවා කොහොමද
බ්‍රිගේන්ඩ්ලාව දන්නේ?
අපි හැමෝම බ්‍රිගේන්ඩ්ලා ගැන දන්නවා.
නමුත් ඔයා කිව්වා--
කොල්ලකාරයෝ මෙහෙට එනවා,
ගෑනු ළමයි අරන් යනවා.
උන් මෙහෙ එනවා,
අපේ කෙල්ලව අරන් යනවා.
සර්නා.
ඔව්, ඔයාගෙ, ම්...
ඔයාගෙ දුව, ඒ...
පින්තූර.
ඔයා මට මොනවද දුන්නේ?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න, බොන එක නවත්තන්න.
බොන එක නවත්තන්න.
බෝමාර්, නවත්තන්න!
ඒක අපේ දුව වෙනුවෙන්,
අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔයාට මේ වස ලැබුනේ
බ්‍රිගේන්ඩ්ලාගෙන්ද?
මට-- තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා...
අංශභාග රෝගයට ගොදුරු විය.
මේක නම්
ඇත්තටම එපා වෙයි.
ඕව්.
අපොයි.
- කිරි.
- ඇයි?
හොඳයි, ඔබ විෂ වී ඇත්නම් එය ඔබේ බඩ ආවරණය කරයි .
එන්න මචං.
ඒක සුදු පාට ද්‍රවයක්.
- දොර. දොර.
- මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
ඒ මොන වගේ කිරිද ?
චෙව්චන්.
අනේ දෙවියනේ. හරි.
ඉතින්, ඔයා මාව වික්කා...
මොකටද?
ඔයා මොකක්ද... ඔයාට මොනවද
ලැබෙන්නේ?
කතා කරන්න.
ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකුට එක් ගැහැණු ළමයෙක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා .
හහ්?
ඔයා මාව හොයාගත්තා.
තාක්ෂණිකව, ඔබ මාව සොයා ගත්තා.
ම්ම්.
හේයි මචං. මට එක තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ස්තූතියි, මට ඒක අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා ඔයාගේ බලු පැටියාගේ විෂ නාශකය අතෑරියා .
වේවැල!
මට උපකාර කරන්න!
උදව්!
නැහැ!
වේවැල!
ඉදිරියට එන්න!
අපොයි!
සමාවන්න!
- ඔයා බීලද?
- නෑ!
හේයි.
එයා මට එච්චර විෂ වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
මට එයාලගේ දුවව ගෙනත් දෙන්න.
දැන්.
ඔයාට වමනය ගඳයි.
මොකද මාරෙක් මට වස දුන්නා.
ඔහ්, මම හොඳින් ඉන්නවා,
ඇහුවට ස්තූතියි.
හහ්.
මනාලියන්!
ඒවා ගන්න! ඒවා ගන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
දුවන්න.
ඩ්‍රොම් බැක්ස්ටන්.
ඔයාව හොය හොය පොහොසත් මෝඩයෝ ගොඩක් ඉන්නවා .
ඔයාව අවුල් කරන්න, මහල්ලා.
ජරාව.
- සර්නා! සර්නා!
- සර්නා! සර්නා! සර්නා!
ගනුදෙනුවක් යනු ගනුදෙනුවකි.
ඇය මැරෙන්න ඕනේ.
- නෑ!
- සර්නා!
ඕච්.
ඔයා අර ඩයිව් බාර් එකේ මෝඩයා නේද ?
විහිළුවක්.
ඒකයි
මම ඔයාට කතා කළේ.
අල්ලන්න??!
ඔහ්, ඒක නම් පට්ට මෝඩයි.
ඩ්‍රොම් බැක්ස්ටන්!
ඔයා මාව තරහ ගස්සවලා දැම්මා විතරයි.
තේරුනා, බැස්ටිච්.
සර්නා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔව්?
හරි, එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
එයා තමයි අන්තිමයා. යන්න. යන්න!
එන්න, ක්‍රෙම්.
මගේ ප්‍රතිවිරෝධකය කොහෙද?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි.
මට ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙ සුවඳ දැනෙනවා.
- මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
- මට එයාව ඕන වුණා.
සඟවන්න.
ජරාව!
සර්නා!
ගිහින් එන්නම්.
නෑ නෑ!
ඔවුන් මැරිලා.
මොකද ඔයා මට කරන්න ඕන දේ කරන්න දුන්නේ නෑ !
හරි, රූති, මම
ඔයාට ඒ මිනිහව මරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔහු ඔහුගේ අවදියේදී ඉතිරි කරන දුක් වේදනා දෙස බලන්න .
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි?
හරි! හරි, බය වෙන එක නවත්තන්න!
බහින්න!
බය වෙන්න එපා කියලා කියන්න එපා.
මට අවසරයි.
ඇයි කියලා මට කියන්න.
මොකද ඒක ඔයාව අවුල් කරයි.
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙයි කියලා ඔයා හිතනවද
? එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එය
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව හොල්මන් කරනු ඇත.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඉතින්, විකල්පය
ඔබ වගේ වෙන එකද?
නිරන්තරයෙන් ඔබේ ග්‍රහලෝකයෙන් ඉවත් වීම
ඔයාව මෝහනයට පත් කරන්නද ?
හැම වෙලාවෙම බීලා
ඉතින් ඔයාට කවදාවත්
කිසිම දෙයක් දැනෙන්න ඕන නෑ නේද?
මටත්
මේ වේදනාවෙන් නිදහස් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ .
හරි හරී.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හොයන්න යන්නේ නැත්තේ?
ඔහු දැන් පසුකර ගිය මාන ද්වාරය කුමක් වුවත්
ඔක්කොම තනියමද?
හේයි! ස්ක්විඩ්වර්ඩ්!
බ්‍රිගේන්ඩ්ලා කොහෙද?
- අදහසක් නෑ.
- ඇත්තටම?
- ආහ්!
- විකාර.
මගේ බල්ලාව බේරගන්න මට පැය 24කටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා ,
ඉතින් ඔයා මට කියන්න
කොල්ලකරුවන් කොහෙද කියලා
මම ඔයාව
අත් රූකඩයක් බවට පත් කරන්නේ නැහැ. හරිද?
හරි හරී.
හරි.
ඒත් ඔයා මේක අඳින්නම ඕන.
අපි යමු.
මේක අපිට ලැබෙන තරමටම ළඟයි.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මම පහුගිය මාසේ ඉඳන් ඔයාගෙ නැව ලුහුබඳිනවා .
මම හිතන්නේ ඔයා ක්‍රිප්ටන් වලින් ආවා කියලාද?
මමත් එහෙමයි.
ක්ලාක්.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කොහෙද?
මේ පෘථිවියද?
ඔයා කල්-එල් ද?
මට සමාවෙන්න. මම දන්නේ නැහැ...
මම දන්නේ නැහැ, ම්...
මම ක්‍රිප්ටෝනියානු භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්...
වෙඩි තියන්න. මම...
මම එතන හැදුනේ නෑ, ඉතින්...
මම එතන හැදුනේ නෑ!
මම ඇයි තවත් හයියෙන් කතා කරන්නේ?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ක්‍රිප්ටෝ, හොඳින් ඉන්න, යාළුවා.
හොඳ වෙන්න.
එයා කඩවසම් පොඩි කොල්ලෙක්.
එයා හුරතල්.
මම... එහෙම කළොත් කමක් නැද්ද?
එතනදි ඔයාගේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න.
ලිස්සන සුළු විය හැකියි, ඒ නිසා...
මේකද... මම ඒක ගන්නම්.
හරි හරී.
ආහ්, ඔව්. නියමයි නේද?
කණගාටු වෙන්න එපා,
අපි ඇත්තටම මෙතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ස්ථානයට වඩා පෘථිවියේ බොහෝ දේ තිබෙනවා .
ලොකු නගරයක්. කරන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
පන්දු යැවීම, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක මට ලොකු ගැලපීමක් වුණා .
ඔයා දන්නවනේ, කැන්සාස් වලින් එනවා.
ඔයා දන්නවද,
පොඩි නගරේ වගේ මිනිහෙක්, ඒත්...
ඔයා කැන්සාස් දන්නවද?
නැහැ. ඇයි ඔයා කැන්සාස් ගැන දන්නේ?
මම මොකක්ද...?
මම දැන් කියන කිසිම වචනයක් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
කමක් නෑ. දවසක ඔයා එහෙම වෙයි.
ඒ වගේම මම වගේම මේ තැනට ආදරය කරන්නත් ඔයා ඉගෙන ගනීවි .
පොරොන්දු වෙන්න.
ඇයි එයා යට ඇඳුම පිටින් ඉන්නේ?
ඔහ්.
සඳහන් කළ යුතුයි.
ඔයාගේ බලතල හරියටම ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගන්නවා ...
දැන්.
මේක ගෙදර වෙන්නේ කොහොමද?
මම හිතුවා නවාතැන්පල
උදව් වෙයි කියලා.
මම හරිද?
ඉන්න...
ඔයා මොනවද කළේ...
මම දැක්කා ඔයා
ඒ මනුස්සයාගේ නැවට නගිනවා,
ඉතින් මම බඩු ගබඩාවට රිංගුවා .
මේ තැන මොකක්ද?
ඒක මගේ හිරගෙදර.
බ්‍රිගේන්ඩ්වරු දන්නවා
ග්‍රහලෝකය ... අතර කක්ෂගත වන බව.
සූර්යයන් දෙදෙනෙක්.
ඒ කොළ පැහැති හිරු...
මාව මරන්න පුළුවන්.
ක්‍රෙම් ඔයාගේ නැව බිල්කිස් වල දාලා ගියා
, මට මේක හම්බුනා.
ඒක උදව්වක් වෙයි කියලා හිතුවා.
ඒක... ඒක
මෝඩ ඇඳුමක්, රූතයි.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ බල්ලා...
මගේ ක්‍රිප්ටෝ.
මම සමුගන්න මෙතන නැහැ.
- හේයි.
- ඔහු...
- මට ඕනේ...
- හේයි, කාරා.
බය වෙන්න එපා.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ කිව්වට මට ගොඩක් කණගාටුයි .
මම අදහස් කළේ...
ඔයා හැමවෙලේම හොඳ නෑ,
ඒත් කරුණාවන්තයි.
ඔබ සැමවිටම පරිපූර්ණ නොවේ,
නමුත් ඔබ හොඳයි.
ඉතින්, මාව ඔබ සමඟ රැගෙන ගියාට ස්තූතියි .
ජල.
ගොට්චා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මම අනුමාන කරනවා.
ඒ බාර්වල මුදුන
විෂ සහිතයි.
ඒක වේදනාකාරී
හා ඝෝෂාකාරී මරණයක්.
ඉතින් ඔයාට
මගේ නින්දෙන් පස්සේ ඉන්න පුළුවන් නම්,
ඒක නම් නියමයි.
- මම ඇයි ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ?
- ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් මම
බ්‍රිගේන්ඩ් කෙනෙකුට වඩා මාව විශ්වාස කරනවා.
මගේ උපකල්පනය නම්
ඔබ උත්සාහ කර අසාර්ථක වී ඇති බවයි.
මෙතනින් යන්න බොහෝ ක්‍රම තියෙනවා .
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා මට නිදාගන්න දෙන්නේ නෑ
නේද?
- ඔයාව අල්ලගත්තද?
- දඩයක්කාරයෝ අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔවුන් උගුල් අටවා
පසුව බලා සිටිති.
හොඳයි, මම
බලා සිටීමට උනන්දු නැහැ.
ඉක්මනින්ම, මම ක්‍රෙම්ව හොයාගෙන
කරන්න ඕන දේ කරන්නම්.
මම නොදන්නා තෑග්ගක් ඔහුගේ හිසට තියෙනවද ?
නෑ! මම සල්ලි පස්සේ යන්නේ නෑ.
පළිගැනීම පස්සේ යනවා.
හ්ම්. අධිතක්සේරු කර ඇත.
ඔහු මගේ අහිංසක
හා ගෞරවනීය පවුල ඝාතනය කළා.
සීතල ලේ වලින්.
හොඳයි, හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
අපි එයාට එයා ආපු දේ දුන්නා.
ඔහු ඔවුන්ව මැරුවේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
ක්‍රීඩාවට.
ඒක හේතුවක්.
එයාට කිසිම ගෞරවයක් නෑ. නෑ...
කේතය.
ඔයා වගේම, මටත් හිතාගන්න පුළුවන්.
මගේ කේතය යකඩ,
පොඩි ජරාව.
ඒ වගේම කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා,
මම මරන්නේ සල්ලි වලට, ක්‍රීඩාවට නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම කවදාවත්
මගේ වචනයට පිටුපාන්නේ නැහැ.
මිය ගිය ක්‍රිප්ටෝනියානුවෙක්...
විශිෂ්ට කුසලානයක් සඳහා සෑදිය යුතුයි .
මම ඒක හදන්න යනවා.
මම හිතන්නේ
ඔයාගේ යාළුවා කරදරයක ඉන්නවා.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර නම්.
ඔව්.
ඔයා දන්නවද, කොළ පාට හිරු...
සහ ක්‍රිප්ටෝනියානු...
හොඳ සංයෝජනයක් නෙවෙයි,
ඔයා දන්නවද?
ඉතා අපහසුයි.
ඔයා මිනිහෙක්ට කියන බිඳෙන සුළු නිදහසට කරුණක්.
කුමක් ද?
අසූචි වලට වඩා පිළිකුල් සහගතයි
ඔබේ සපත්තුවේ පතුලේ.
වාව්.
කොච්චර වචනද! නියමයි!
නමුත් ඔබට ඒවා මෙහි අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
හ්ම්?
එන්න, හැරෙන්න.
මා දෙස බලන්න.
මට ගනුදෙනුවක් යෝජනා කරන්න ඕන.
ඔයා මට කියන්න
ඔයාගේ යාළුවව අපිට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නෙමි.
හහ්?
ගිහින් එන්නම්.
මේකා
දවස ඉවර වෙන්න කලින් මැරෙනවා.
කරුණාකරලා,
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා, එපා--
මට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
එන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා...
මාව ක්‍රෙම් වලට එක්කන් යන්න.
කරුණාකරලා, මාව ක්‍රෙම් වලට එක්කන් යන්න!
මගේ යාළුවව හොයාගන්න පුළුවන් තැනක් මම එයාට කියන්නම් . කරුණාකරලා.
ඔයාගේ මහත බඩෙන් අයින් වෙන්න...
ඇයව ක්‍රෙම් වෙත ගෙන යන්න.
ඔහු ඇගේ කට වහයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව ක්‍රෙම් වලට එක්කගෙන යන්නේ නැද්ද ?
මම හොඳින් ඉන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම කරන්නම්...
එයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
එයාට දැනගන්න ඕන දේවල් මම කියන්නම් .
ඔබේ උගුල වසා තබා ගන්න.
සහ ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්!
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා ටිකක් ම්ලේච්ඡයි
නේද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා ඒක ඇතුලේ තියෙනවා කියලා.
මට ඒක පේනවා.
ආපසු එන්න.
ඔයාට දෙයක් අමතක වෙනවා නේද ?
ආපහු එන්න.
- හොඳයි.
- මෙන්න ඇය.
නමුත් ඔබ
අපට බ්‍රිගේන්ඩ්ස් පරාජය කිරීමට උදව් කළහොත් පමණි.
ඔහ්, ඔවුන් දුක් විඳිනු ඇත.
ඔව්!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වෙයි කියලා කිව්වා.
ඩෙක් මේ පැත්තේ. මට
මගේ චොපර් එකයි මගේ ගුට් කොක්කයි ලැබෙනවා,
මම කපන්න යනවා--
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
පොඩි ජරාවක්.
ඔබ යන තැන,
ඔබට දැවැන්ත බලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා මට
දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
මම දන්නවා
ඒක හරිම වර්ණවත් කියලා, නමුත්...
ඒවා ආරක්ෂා කිරීමට එය භාවිතා කරන්න...
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි අයට.
...ඒ
හැමෝම දැනගන්න ඕන අපි...
හොඳයි.
මට ඇහුණා
ඔයා මට කතා කරනවා කියලා.
පහළ ඉඳන්,
ඒක ඇත්තද?
ඔව්. ඕහ්.
ආහ්. ම්ම්ම්.
මා දෙස බලන්න.
හ්ම්?
කරන්න.
ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, අපිව විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දීලා නැහැ
.
හායි. මම තමයි
ඔයා වෙඩි තියපු බල්ලා.
වාව්!
බලය දැනෙන්න!
හහ්? මේ බලන්න.
මම ඒක
ඔයාට විශේෂයෙන් හැදුවා, තෑග්ගක් විදිහට.
ඒ ක්‍රිප්ටොනයිට් ඩිලයිට්.
ඒක ක්‍රිප්ටොනයිට් ස්ඵටිකයක්.
මම ඒක කාටවත් අත්හදා බැලුවේ නැහැ,
නමුත් ඔයා දිහා බලනවා...
එය වැඩ කරනවා.
ඔයා අඬනකොට ඔයාගේ ඇස් ලස්සනයි .
ගොඩක් වේදනාවක් නේද?
දුක් වේදනා ගොඩක්.
ඔයා දුක් විඳිනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
ඉතින් අපි දුක් වේදනා අවසන් කරන්නෙමු.
බෙර!
තේරුනා, බැස්ටිච්!
ගමන් ප්‍රමාණය සැමවිටම පහසුය.
උදරීය මාංශ පේශි නොවේ.
ඒක නම් නියම ඝාතනයක්.
නැහැ!
කොල්ලට පළිගන්න ඕන.
- ඇයට ඒක ලැබෙන්න ඕනේ.
- ඒක එච්චර සරල නෑ.
මට නම් ඒක හරිම සරලයි වගේ.
හමුවෙමු, ස්තුතියි.
අපොයි.
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
මනාලියන්.
ඔවුන් තවමත් එතන ඉන්නවා.
මෙතන ඉන්න.
ඒක
ඔයාගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු ලස්සන කඩුවක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා
ඒක මගේ හිතේ ගැඹුරටම දාන්න කැමති වෙයි කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
බලමු
ඔයා මිනීමරුවෙක්ද කියලා, හරිද?
??? හේයි, තාමත් ඔයාව ලියලා නැද්ද ???
??? ඒක තියෙන්නේ ඔයාගේ ඔළුවේ විතරයි.
ඔයාව කොන් කරලා වගේ දැනෙනවද ???
??? ඒ වගේම පහළට බැලුවද ???
??? ඔබේ උපරිමය කරන්න ???
??? ඔබට කළ හැකි සියල්ල කරන්න ???
??? ඒ වගේම ඔයා කලබල වෙන්න එපා
එයාලගේ හදවත් කොච්චර කටුකද ???
??? කියන්නද ???
??? ඒකට ටිකක් වෙලා යයි ???
??? පොඩි කෙල්ලේ, ඔයා
ගමන මැදද ???
??? සහ සියල්ල
හොඳින් සිදුවේවි ???
??? හැමදේම හරි යයිද ???
??? ඒකට ටිකක් වෙලා යයි ???
??? පොඩි කෙල්ලේ, ඔයා
ගමන මැදද ???
??? සියල්ල, සියල්ල
හොඳින් සිදුවේවි ???
??? ඒකට ටිකක් වෙලා යයි ???
??? පොඩි කෙල්ලේ, ඔයා
ගමන මැදද ???
??? හැමදේම හොඳින් වෙයිද ???
??? හැමදේම හරි යයිද ???
??? ඒකට ටිකක් වෙලා යයි ???
??? පොඩි කෙල්ලේ, ඔයා
ගමන මැදද ???
??? සහ සියල්ල
හොඳින් සිදුවේවි ???
??? හැමදේම හරි යයිද ???
මේ තලයට තිත තබත්වා
ඔබ ඇති කළ සියලු දුක් වේදනා වලට .
රුත්යේ.
- නෑ.
- ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඔහුව මැරුවත්,
එයින් ඔබේ වේදනාව නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න වෙයි .
- ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙටම.
- ඉතින් මොකක්ද?
මම දැනටමත් විනාශ වෙලා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ--
නැත.
ඔබේ හදවත තවමත් යහපත්
හා විවෘතයි.
ඔයා කවුද කියලා එයාට පෙන්නන්න.
ඔබ
ඩැනස්ටියා වංශයේ රූති මේරි නොල්.
ඔබේ පවුලේ අය දැන් පවා ඔබ සමඟයි .
ඔබේ ජීවිතය...
...ඔයාගේ පළිගැනීම වෙයි.
හේයි.
ඒක කවදාවත් සිදුනොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ වගේම හැමදේම
කලින් වගේ වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මමත් දන්නවා.
හරි, හරි.
ඔයා යන්න යනවා...
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
හරි හරී.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා එයාගේ ආත්මය බේරගත්තා කියලා.
ඉතිරි කිරීමට වටිනා දෙයක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
මම ඉවර වුනාම--
ඒ මගේ බල්ලාට.
ඔව්.
මේක ඔයා
ඒ පොඩි කෙල්ලට කරපු දේට.
හේයි, යාළුවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ආපහු එන්නම් කියලා.
ඔව්? ඔයාට මාව මතක් වෙනවාද?
අපොයි!
හායි! ඔව්, මම--
මටත්
ඔයාව දකින්න ගොඩක් ආසයි යාළුවා!
හරි හරී.
හරි. ඕව්. ක්‍රිප්ටෝ!
ඔයා මට රෝස පාට ඇහැක් දෙන්නයි යන්නේ
මචං. නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
ඕහ්, ක්‍රිප්ටෝ.
ඔහ්.
- ඔහ්, හොඳ කොල්ලා.
- ක්‍රිප්ටෝ, එන්න.
අපි එළියට යන්න ඕනේ,
නමුත් ඔයා...
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
මම මගේ නැන්දා එක්ක නවතින්න යනවා ...
මගේ තාත්තා වගේ මමත් කඩු හදන්න පටන් ගන්න පුළුවන් .
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඉතින්, ඔයා ආපහු ඔයාගේ පබ් එක ළඟට යනවද ?
විනිශ්චයක් නැත.
එක...
නැහැ, මම හිතන්නේ මගේ පබ් එකේ බඩගා යන දවස්
මට වඩා ගොඩක් පිටුපසින්.
රූති, ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි .
ඔව්, මමත්.
ඉතින්, මම...
මේක සමුගැනීමක් කියලා හිතන්න.
ආයුබෝවන්, කාරා.
එන්න, ක්‍රිප්ටෝ.
මම මේකට පසුතැවෙන්නම්. ම්...
මම කවදාවත්
මගේ උපන්දිනය සැමරීම අවසන් කළේ නැහැ.
ඔව්!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
ස්තූතියි, ස්තූතියි,
ස්තූතියි!
හොඳයි, තවම මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඔයා මිලදී ගන්නවා නේද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට දවස් දෙකකට යන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාගේ නැන්දා
බය වෙන එකක් නෑ නේද?
ඇය කලබල වෙන්නේ නැහැ.
-
හෙහෙ.
දුෂ්කර ගමනක්ද?
ඔව්.
මටත් උපන්දින කියන්නේ ටිකක් අමාරු දවසක් .
ඔව්. ඒකත් හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ,
ඒකෙම විදිහකට.
- හොඳයි.
- ඔව්.
ඔයාගෙ මෙහෙ දේවල් කොහොමද ?
ඔව්, ඔව්. කාර්යබහුලයි.
- ම්ම්?
- ඔව්.
මේ අන්තිම මිනිහට ඔයාගේ උදව්ව පාවිච්චි කරන්න තිබුණා .
මම... මම කියන්නේ,
මට හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි,
නමුත් මම දන්නවා
ඔයාට ඉන්න තැන් තියෙනවා කියලා.
නැත.
ඔව්, මම හිතන්නේ මේ පාර මම
ටිකක් ඉන්න ඇති.
මෙතන ඉන්නද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
ක්‍රිප්ටෝ. එන්න මචං.
එයා කොහෙද නවතින්නේ?
සමාවෙන්න. එයා...
අපි...
ගෙදර ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මමත් සතුටුයි.
එයා චොකලට් එකේ ඉන්නවා.
ඒ චොකලට්.
ක්‍රිප්ටෝ, නෑ, නෑ, නෑ,
ඒක කන්න එපා! ඒක කන්න එපා!